Ed ?
Oh, monsieur Allen.
J'étais plongé dans mes souvenirs.
Ça me rappelle des choses.
Je t'offre un verre ?
J'aimerais bien, Frank,
mais je suis un petit peu pressé...
J'insiste.
Après tout c'est le rôle traditionnel
du père de la mariée.
- Comment ça ?
- De garder le marié loin de la sortie.
Non, je voulais juste
sortir prendre l'air.
Votre meilleure téquila, glace pilée.
Viens une seconde.
- C'est de la téquila ?
- Rien pour moi, merci.
D'accord, il va en prendre une double.
Je suis conscient qu'on se connaît pas
très bien, Ed.
Toi et Jesse vivez loin de ma femme
et moi, mais n'aies pas peur,
tu peux me parler.
J'ai rien du tout à confier, monsieur.
Des doutes ?
Non, pas de doutes. Je n'ai aucun doute
dans mon esprit.
C'est vrai, sans doute.
Oui.
Tu sais quoi ?
Pourquoi on dresserait pas
une petite liste ?
Commençons par le doute N°1.
J'en ai aucun.
Non, ça je peux vous le jurer, aucun.
Le numéro un c'est "aucun".
Force-toi un peu, tu peux
certainement trouver.
Parlons de l'histoire avec Jake Lee.
- Elle vous en a parlé ?
- Deux semaines, l'année dernière.
Je croyais que c'était une semaine ?
Une... deux... ou bien le temps du
carême... c'est pas ça la question.
C'est pas pour ça que
tu lorgnes vers la sortie.
Jake Lee c'est une excuse.
Dis-moi quelque chose, Ed.
Tu l'aimes ?
Oui. Bien sûr que oui.
Alors peut-être, tu te demandes
pourquoi ton amour n'est pas pur
et constant.
Pourquoi tous ces hauts et ces bas,
ces certitudes et ces doutes ?
Pourquoi une chose qui te semble
si désirable à un moment
peut te causer un tel malaise
l'instant suivant ?